Requerimientos

1. Crear una función asíncrona que registre una nueva transacción utilizando valores
ingresados como argumentos en la línea de comando. Debe mostrar por consola la
última transacción realizada.

2. Realizar una función asíncrona que consulte la tabla de transacciones y retorne
máximo 10 registros de una cuenta en específico. Debes usar cursores para esto.

3. Realizar una función asíncrona que consulte el saldo de una cuenta y que sea
ejecutada con valores ingresados como argumentos en la línea de comando. Debes
usar cursores para esto.

4. En caso de haber un error en la transacción, se debe retornar el error por consola